# МБОУ АЛГОСОШ им. Фибоначчи

Проект "МБОУ АЛГОСОШ им. Фибоначчи" представляет собой веб-приложение, разработанное с использованием TypeScript и React. Оно предназначено для демонстрации и анимации различных алгоритмов. Пользователи могут выбрать алгоритм, ввести соответствующие данные и наблюдать визуализацию работы выбранного алгоритма.

## Стек технологий
* TSX
* CSS modules
* TypeScript
* React
* React-router
* async TS
* Jest & Cypress

## Особенности 
* Основные особенности проекта "МБОУ АЛГОСОШ им. Фибоначчи" включают:
* Визуализация алгоритмов: Проект предоставляет возможность наглядно представить работу различных алгоритмов через анимацию. Это помогает пользователям лучше понять принципы работы алгоритмов.
* Интерактивность: Пользователи могут взаимодействовать с веб-приложением, выбирая алгоритмы, вводя соответствующие данные и изменяя параметры. Это позволяет пользователям легко настраивать и тестировать алгоритмы.
* Простота использования: Интерфейс проекта интуитивно понятен и удобен в использовании. Пользователи могут легко найти и выбрать нужный алгоритм, а затем следовать инструкциям для ввода данных и наблюдения за работой алгоритма
* Алгороитмы проходят тесты e2e и unit-тесты

## Демо

Посмотрите демонстрационную версию проекта на [GitHub Pages](https://kulqg.github.io/algososh/).

## Установка и запуск

Клонируйте репозиторий:
```
git clone git@github.com:KulQG/algososh.git
```
Установите зависимости:
```
cd algososh
npm i
```
Запустите проект:
```
npm start
```
Теперь проект доступен по адресу http://localhost:3000.

Приятного использования! 🚀
